Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayuh, dengan cara ini.
Perlahan.
Baiklah.
Saya akan pergi ke hospital dengan dia.
Awak balik kelas.
Cikgu Jiang.
Tolong ingatkan doktor.
Jangan tangguhkan.
Dia memerlukan pembedahan tendon Achilles
secepat mungkin.
Okay, okay, jangan risau.
Rakan sekelas.
Cepat balik kelas.
jom pergi.
Seperti yang dijangkakan.
Perkara yang ditakdirkan
tidak boleh diubah.
Apa yang anda fikirkan?
Adakah anda fikir
selepas kaki Zhang Xun sembuh,
adakah dia masih boleh menyertai pasukan wilayah?
Itu memalukan.
By the way,
macam mana awak tahu
apa yang salah dengan kaki Zhang Xun?
Pecah tendon Achilles.
Doktor sekolah pun tak tahu.
saya rasa.
Kawan saya juga mengalami pecah tendon Achilles.
Ia sama seperti kes Zhang Xun.
Tetapi anda kelihatan begitu pasti.
Saya pasti tentang banyak perkara.
Sebagai contoh,
masa depan kita
pasti akan cerah.
Berkumpul.
Ayuh, semua, berkumpul.
Rakan sekelas.
Hari ini adalah kelas PE terakhir anda
dalam ketiga-tiga tahun sekolah menengah.
Mulai hari ini,
anda tidak akan mempunyai kelas PE lagi.
Bagi saya,
Saya tidak berbakat seperti guru Cina awak.
Saya hanya akan memberi anda satu nasihat.
Peperiksaan kemasukan kolej tidak menguji PE,
tetapi dalam peperiksaan hidup,
badan anda yang penting.
saya tahu
anda iri kepada pelajar yang lebih muda.
Sama seperti saya iri pada awak.
Tetapi
awak masih muda.
Masa depan mempunyai kemungkinan yang tidak berkesudahan.
Rakan sekelas.
Adakah anda tahu
apakah ertinya tiada kelas PE lagi?
Ini bermakna mulai hari ini, anda semua adalah panda.
Anda semua haiwan yang dilindungi sekarang.
Pihak sekolah takut anda akan cedera.
Takut ia menjejaskan pelajaran.
Tetapi jangan terlalu memikirkannya.
Jaga diri baik-baik.
Hanya lakukan yang terbaik pada peperiksaan kolej.
Panjang umur.
Tetapi masa berlalu.
Dalam sekelip mata,
awak akan sebaya saya.
Jadi
hargailah ia.
semua orang,
dipecat.
Kelas PE berasa sentimental yang ganjil.
Anda sedang bersiap untuk siaran selepas sekolah, bukan?
Ini adalah kali terakhir.
Saya telah menjadi penyiar selama hampir dua tahun.
Sukar untuk dilepaskan.
Saya tiba-tiba ada perasaan tadi
bahawa kita benar-benar akan menamatkan pengajian.
Kemudian ucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
By the way,
bolehkah anda menyebut Zhang Xun dalam siaran anda?
Seperti mendoakan agar dia cepat sembuh.
Saya tahu dia tidak dapat mendengarnya,
tapi saya tetap nak tunjuk
Perasaan kelas 3.
saya dah bersedia.
Rakan sekelas.
Anda semua kelihatan hebat.
Ini bermakna anda sudah biasa dengan medan perang.
Cikgu Jiang.
Adakah Zhang Xun okey?
jangan risau.
Saya akan uruskan.
Selepas sekolah hari ini,
jangan tergesa-gesa untuk pergi.
Terdapat beberapa soalan utama.
Mereka penting, saya perlu menjelaskannya.
Adakah selepas sekolah, cikgu?
ya.
Anda mempunyai tugas stesen penyiaran.
Ya.
Bagaimana dengan ini:
Jangan pergi ke stesen penyiaran.
Saya akan minta pelajar tahun kedua menggantikan awak.
Ayuh, ketua kelas.
Jom balik sama-sama malam ni.
Tidak mengapa, tidak perlu.
Saya boleh menanganinya sendiri.
Anda tidak boleh membuat siaran hari ini.
Anda kecewa, bukan?
Tidak.
Saya tidak begitu rapuh.
Abang Nan, saya tahu.
Orang yang membuat siaran selepas sekolah
ialah seorang perempuan dari kelas dua lapan.
siapa nama dia?
Lou Yuting.
Terima kasih, saya akan belikan awak teh susu malam ini.
Okay.
Lou Yuting.
Dalam kalangan senior, saya rasa Zhang Han adalah yang paling kacak.
Zhang Han? Tidak mungkin, dia terlalu polos.
Apa pendapat awak, Yuting?
saya rasa...
Tidakkah ia jelas?
Dia pasti fikir Ren Nan adalah yang paling kacak.
Baiklah.
Kemudian anda tidak mempunyai peluang, Yuting.
Ren Nan sudah menyukai seseorang.
Nampaknya seseorang dari kelasnya.
Nama dia Su Ruo.
Saya tidak mengharapkan apa-apa pula.
Jangan sebarkan khabar angin.
Biar saya beritahu awak,
Rakan sekelas,
adakah Lou Yuting dalam kelas anda?
Saya Ren Nan dari Kelas 3, tahun senior.
Saya akan ringkaskan.
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Mm.
Teruskan.
Anda mengacarakan siaran malam ini, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Adakah anda akan mendengar juga?
Jangan pergi malam ini.
Su Ruo dari kelas kami akan menjadi tuan rumah malam ini.
Macam mana boleh jadi?
Guru memberikannya.
saya tak kisah.
Sama ada anda melangkaunya,
atau berdiri mereka,
cuma jangan pergi.
Di sini.
Saya tidak mahu.
Anda tidak akan mendengar alasan, ya?
Biar saya katakan sekali lagi.
Tuan rumah malam ini
mesti Su Ruo dari kelas kita.
Kenapa awak bercakap untuk dia?
Saya bukan bercakap untuk dia.
Guru membuat keputusan.
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
Ren Nan.
Ren Nan, apa yang awak buat?
Itu susunan cikgu.
Kenapa awak ambil tahu tentang dia?
Jangan takut.
Ini kali pertama anda bersiaran, bukan?
Semoga berjaya! Lakukan yang terbaik, jangan gementar.
Su Ruo.
Hei.
Saya dengar semua yang awak cakap tadi.
Hello.
Saya satu kelas dengan mereka berdua.
Nama saya Yu Xingchen.
Adakah anda di sini untuk memberitahu saya untuk tidak menjadi hos juga?
Sudah tentu tidak.
Cikgu beri awak kerja ni.
Anda harus melakukan yang terbaik.
Siarkan dengan fokus.
terima kasih.
Ren Nan bukan orang yang jahat.
Dia hanya mengambil berat tentang gadis-gadis itu.
Jadi apabila dia melihat seorang gadis kecewa,
dia mahu berdiri untuknya.
Jangan ambil hati.
Saya tidak marah kepadanya.
Bolehkah anda mengembalikan wang ini kepada Ren Nan untuk saya?
pasti.
Saya akan beritahu dia nanti.
Apa-apa lagi yang awak nak saya beritahu dia?
Tolong beritahu dia
Saya tidak marah kepadanya, itu sahaja.
Tiada masalah.
Sebenarnya,
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
apa maksud awak?
Adakah anda fikir saya mengambil berat tentang dua ratus yuan ini?
Jika seseorang memberitahu guru,
anda akan menghadapi masalah sebenar.
Anda tahu itu?
Apa yang anda panggil ini?
Merasuah rakan sekelas.
Yu Xingchen, awak terlalu banyak campur tangan.
Jika anda mempunyai wang untuk dibakar,
kongsi sedikit dengan saya.
Saya sedang membeli teh susu Su Ruo.
Hello semua.
Tiba masanya untuk Melody Date pada petang Rabu.
Muda itu putih,
seperti teratai liar yang harum.
Tidak mahu tidak kelihatan, ia mekar pada musim bunga.
Masa muda itu ungu,
seperti ungu yang cemerlang.
Menunjukkan kepada dunia diri anda yang unik.
jom pergi.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
ke mana?
Untuk mengucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
Di manakah anda mendapat kunci studio?
Saya meminta Lou Yuting untuknya.
Saya memberitahunya
bahawa setiap daripada kita
memerlukan peluang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kami sudah senior sekarang.
Kami akan tamat pengajian dalam beberapa bulan.
Tiada siapa yang akan
menjadi seketat ini lagi dengan mereka.
Ya.
RADIO KAMPUS JANJI SPRING
Minggu yang sibuk,
masa yang santai sekarang.
Helo, saya hos anda, Su Ruo.
Ia adalah satu lagi malam pertempuran belajar sendiri.
Terkejut mendengar suara saya malam ini?
Tetapi hari ini
mungkin
kali terakhir awak dengar saya.
Dalam imaginasi kita,
kehidupan sekolah menengah terasa panjang.
Setiap hari pergi dan balik sekolah.
Mengapa siaran disiarkan sekarang?
Itu melanggar peraturan.
Kami masih muda.
Orang muda harus bertindak muda.
Dengar.
Dengar betul-betul.
Selama saya menjadi tuan rumah di sini,
Saya telah memainkan lagu untuk ramai guru dan rakan sekelas.
Tetapi lagu pertama hari ini
adalah untuk lapan belas tahun saya sendiri.
Saya juga ingin mendedikasikannya
kepada semua guru senior dan pelajar yang berjuang bersungguh-sungguh.
Tidak kira hasilnya,
sekurang-kurangnya kita semua telah mencuba.
Dan
Saya ingin berkata kepada Zhang Xun dari Kelas 3,
cepat sembuh.
Semua orang dalam Kelas 3 sedang menunggu anda.
Itu indah.
Begitu banyak nikmat.
Kekal positif.
Mempertahankan dirinya.
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi saya tahu, Pengarah.
Yang paling pelindung di Minghe Middle School
adakah awak.
Masa muda akan pudar.
Masa tidak pernah berhenti.
Tetapi kami, dalam kemuncak kami,
adalah pemuda masa ini, penuh dengan kemungkinan.
Semuanya betul.
Kerana peperiksaan kemasukan kolej,
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal buat masa ini.
Tetapi stesen penyiaran akan sentiasa bersama anda.
Masa muda tidak akan pudar.
Persahabatan juga tidak akan pudar.
Saya Su Ruo.
Selamat malam semua.
Saya ada kerja esok.
Esok kita bincang
kalau ada apa-apa.
Adakah anda melakukan sesuatu?
Maaf, adakah ini tentang saya?
apa?
Hari ini, Yu Xingchen mengatakan
beberapa perkara yang sangat pelik kepada saya.
Awak tak beritahu dia apa-apa
kan?
Saya rasa dia tahu sesuatu.
Biar saya tanya awak.
Jika Mei Xian cuba mendekati awak,
adakah anda berminat?
Mei Xian? Siapa tu?
Berpura-pura.
Anda jelas mempunyai Mei Xian
dalam fikiran anda.
Awak terus fikirkan dia.
Dan anda masih tidak akan mengakuinya.
Awak tak beritahu Yu Xingchen?
Bagaimana lagi dia akan tahu?
Tunggu, siapa sebenarnya Mei Xian?
Anda benar-benar tidak tahu
siapa Mei Xian?
Bagaimana saya tahu?